把暗誓书交给我 那月
吾不会原谅这个狂乱的世界
也是为了汝好
想要夺走我的记忆吗
那些汝想要保护的同学们 总有一天会长大成人
将会把「无处可去」的汝遗忘掉
那不也挺好的吗
索性成为学园的老师
去监护新学生们的成长吧
愚蠢至极
别忘了 汝是作为监狱结界的管理者
被公社制造出来的道具
总有一天将会长眠不醒 孤身一人被留在异界
这是… 发生在十年前的战斗的记忆
小那的… 南宫老师的…梦
不 说不定是汝的梦呢 剑巫
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
肉圆
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
时 间         山风
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
后 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
这真的好吗
就这样把第四真祖放任不管
接下来的事就交给古城了
说不定那样会更有趣呢
要是能进行点应急处理就好了…
喂 人类的止痛药对吸血鬼有效吗
冷静点 煌坂
怎么冷静得下来 你都要挂掉了啊
真是的 至少能用用咒术也好啊…
托暗誓书的福 魔族特区的异能之力全部消失了
我的伤口也完全没有恢复再生的迹象
被咒术支撑着的这座岛 沉没也只是时间的问题了
对了 血！
诶？
快来吸我的血 快！
你上次快歇菜的时候
雪菜和公主也是这样做来救你的吧
那时和现在的情况不一样吧
而且我就是因为失去了吸血鬼的力量才会奄奄一息的
让这样的我吸血…
吵死了！
这样你就没有怨言了吧
我如果不是腹部被开了一个大洞的话
我想我一定会血脉喷张热血沸腾的
话说煌坂你是小细绳内裤派吗
那…那种事怎么样都好吧
比起这个 你的吸血冲动呢
难得你要帮我 抱歉…
你是说只有内裤还不够？
喂 等等！ 冷静下来！
优麻
你是怎么找到这里的？
搜索古城所在地这种程度的魔力还是有的
不过要用空间转移一下子传送过来就有点难了
你… 你的身体…
相比之下 古城你才是半只脚进了鬼门关吧
这是你母亲做的好事
雪菜也没掳走了
我知道的 所以马上开始吧
开始是…指什么？
继续做你和古城打算做的事
这次是三个人一起
姫柊
没事吧 雪菜
学长 纱矢华
伤已经没关系了吗
嗯 已经没事了 要看看吗
好痛啊 只是开个小玩笑而已嘛
从你口中说出来的话 听起来就不像玩笑了 死变态
我的小雪菜会被玷污的 离她远点
别管这个傻鸟赶紧去社团活动吧 雪菜
社团活动…吗
学长 你又开始打篮球了吗
什么又开始
虽然很弱小 但我们篮球部可还没有垮台啊
可是 魔族的力量…
受虐狂？
你居然是这种性癖啊
才怪呢！
虽然我们的经理看起来的确有那方面倾向的样子
真是的 浅葱那家伙安排的那些训练项目
是想杀了我吗
好啦 再和这种变态说话就会被传染变成受虐狂了
赶快去弓道场吧
姫柊？
原来是这样一回事吗
作为普通的低年级学生与学长相遇
温柔的纱矢华同学也在一起
这就是我的梦呢
或许有可能存在的 另一个世界…
雪霞狼！
如果你愿意的话 我可以把刚刚的梦变成现实哦
那就是暗誓书的力量吧
按照自己的意愿 自由地去改造世界
你利用这股力量
把弦神市中除了你之外的所有异能之力都消除掉了
你这样做有什么目的
为了去证明被诅咒的不是我们魔女 而是这个世界
证明？
这是场实验
你就是这场实验的见证人「观测者」哟 姫柊雪菜
够了… 放过我吧 求你了
你真美 煌坂同学
为什么要做如此过分的事情
时间很紧迫了 赶紧开始好吗
诶？
不赶紧的话 这座岛就会被摧毁了
要阻止这一切发生 就需要古城的力量
剑借我一下
优麻
等等…！
仙都木阿夜利用暗誓书
把整个弦神岛的异能之力消除掉了
然而 唯独她自身的魔力没有被消除掉
不 应该说因为发动暗誓书的是她 所以没能被消除吧
多亏了这样 身为她的复制品 我的魔力也还有所保留
古城你只要吸了我的血…
或许就能恢复吸血鬼的力量？
优麻
等下 那么我被脱光了的意义是什么
那是…
优麻
你为我连上的魔力通路 我是不会白费的
煌坂！
是
等一下 我还没做好心理准备…
洗澡什么的也还没有…
好痛… 那里… 不行… 还…
我不会让你死的
晓古城？
我不会让你死的 煌坂
不会再让任何人死去！
嗯
可恶 被雪霞狼刺到的伤口没办法愈合吗
拘泥实体则被刺穿
拘泥形态则被摧毁
吸血鬼乃是超越生死境界之生物
是栖息于存在与不存在的间隙中的生物
无论神圣与邪恶
生存与死亡
所有一切都回归于最初的混沌之雾中吧
我明白了
原来是这么一回事 阿古罗拉
Avrora
晓古城 你在说什么
第四眷兽已经觉醒了
在被姫柊刺伤的时候
你的意思是眷兽半实体化 化为胸口的伤吗
继承焰光的夜伯血脉之人 晓古城
Kaleido Blood
解放汝之枷锁
疾驰而来吧！
第四眷兽 甲壳之银雾
Natra Cinereus
岛的崩坏停下来了
是第四真祖的眷兽吧
嗯 真没想到竟然把整座岛化为雾了
只要雾化后 任何东西都不会被毁坏
因为没有实体的东西 即使想去破坏也无从下手
但同时只要他想
无论什么时候都可以消灭这座岛的事实
再次得到证明了呢
虽然我也听说晓古城是一个不会雾化的不完全的吸血鬼
没想到第一次雾化就那么华丽气派了
不愧为第四真祖
异域字幕组
观测者们的盛宴IV
那把枪 雪霞狼
Schneewalzer
据说是能使魔力无效化
从而斩开一切魔力结界的破魔之枪啊
但是这是真的吗
你想说什么
它是否并非是将魔力无效化
而是将一切都归于伊始呢
若真如此 那么能自在操纵它的汝又是何人呢
汝真的是存在于此世的人类吗
你因为这种无聊的推测就把我带来了这里吗
吾一直都在思考
魔法和魔族
原本是不是都仅存在于人的想象之中
它们所不存在的世界
是不是才是这个世界原本的样子呢
但事实上这里存在着异能之力
即使那是一个错误
没错 所以我才说这个世界被诅咒了
但是人类也努力在这世界活下来了
而且是几千年
几千年吗
世界始于5分钟前假说
人的记忆与历史
全部是由某人于5分钟前创造的假说
区区假说
充其量不过是无法证明的思考实验而已
的确只是假说而已
但是有证明的方法
只要让你亲眼看看以吾的意愿创造的世界
你就没有办法去否定和怀疑了吧
难道你…是为了这才…
没错 世界将由我的意愿而改变
成为我所希望的 正确的样子
你就为了这种事
而准备杀死弦神岛上数十万居民吗
这是蔑视吾等魔女还肆意利用我们的报复
这魔力是…
怎么可能
疾驰而来吧 第三眷兽
龙蛇之水银
AI Meissa Mercury
竟然能够打破吾的结界 侵入到这核心部位来啊
这里是我们的学校
侵入者是你才对吧 仙都木阿夜
雪菜你没事吧
没有被做什么奇怪的事吧
纱矢华 你衬衣的纽扣扣错了
什么
你吸了吾复制品的血吗
因此才夺回了魔族之力吗
你伤害了许多我的伙伴
即使你是优麻的母亲也不行
我才不管你的目的是什么
现在开始 就是我的战争了
不 学长 是我们的战争
你说因为你们是魔女
所以被世人蔑视被利用
那么你对优麻小姐做的事又算什么
活了区区十几载的小鬼
真亏你们能如此大话连篇
但是你们应该没有忘记吧
这里现在依旧还是吾的世界
出现吧 吾记忆中的犯人们
我们怎么可能会被那种重现出来的怪人干掉
疾驰而来吧 双角之深绯
Alnasl Minium
雪霞狼
真没想到被这个世界排斥的异端们
联手起来竟然如此棘手
那么…
就让我夺取你的记忆吧
影
Le Ombre
姬柊
竟然是…黄金的守护者！
你终于拿出那本书了啊 阿夜
那月？
麻烦你还回来吧 我的时间
那月 魔力恢复了吗
充其量只够使用一会儿而已
多亏了某个真祖在洗澡的时候流了一浴池的鼻血
无论如何都要做我的敌人吗？那月
我名乃空隙
背负着永劫之火之名 将背约的诅咒尽数焚毁
汝 脱去黑血之桎梏 回到你应去的地方
向怜恤灵魂的苍蓝的处女献出利剑！
优麻
Le Bleu
苍
吾创造出的人偶竟然要反抗我的支配吗
谢幕的时间了 阿夜
回到监狱结界去 你做的梦已经结束了
孤立无援了吗 但是还没有结束
不要 停手 阿夜
那是什么？
Lost
堕魂
魔女的最终形态
让恶魔吞噬自己的灵魂 将肉体化作真正的恶魔
到了这个地步谁也不能阻止她了
阿夜已经…
怎么会！
不 前辈
我要阻止她
这也为了优麻小姐
雪霞狼不是将魔力无效化
而是将世界恢复到它原有姿态
那个人自己是这么说的
所以
明白了
这边也快到极限了
好 一口气冲上去
疾驰而来吧
Regulus Aurum
狮子的黄金
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼 速以钢之神威助吾伐灭恶神百鬼
知道会变成这样 你才利用了仙都木阿夜吗
Fangzahn
零式突击降魔双枪
把它留在魔族特区的你们真是大意了呢
只是没能把它运出去
怎么说这个也是失败作
确实是
但某种意义上正好是适合我的武器
接下来你要去哪？弦神冥驾
哎呀 不阻止我吗？
Paper Noise
寂静破除者
还是算了
我不认为能在不杀你的情况之下 阻止装备了冥饿狼的你
而且就算放了你 也不会对狮子王机关造成实际危害
原来如此 明智的判断
那就再会了
干得好 我的学生们
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
不错的好地方吧
我私藏的好地方
不过因为这次欠你们一个人情
所以特别招待你们一次
又要回到监狱结界去吗
别放在心上 一定会很快再见面的
周一会重新开始上课的 回去上课不要迟到啊
我知道了哦 小那月
别叫我小那月
好疼
啊 优麻
伤没关系了吗?
空隙的 啊 不
拜托了南宫老师
给了我一点时间
虽说只是被母亲利用
但也是图书馆的干部
接下来还有很长的审问等着她呢
但是…还会再见的吧
是啊 大概
在不远的将来
喂 优…
在那之前先把古城托付给你了 姬柊小姐
下次我不会输
唉
前辈
等一下 刚才那不是我的责任吧
是的 但是学长破绽也太多了
昨天也是还以为学长会死 你知道我多么的不安啊
啊 对不起
真的那么认为的话 就不要在我看不见的地方做奇怪的事
就呆在我的身边
你的意思是在烟火大会结束之前吗
从今往后一直都是
那不就是…求婚？
没想到你竟然这样直接进攻了
真能干啊
小雪菜 大胆
不是  我是作为学长的监视人
真是的  不是这样的
观测者们的盛宴篇
终章
学长 能闭上眼睛吗
在离开小岛之前 我被命令告诉要把这事办了
我也是第一次 有点紧张
炼金术师的归还篇Ⅰ